Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Hari ini, kita perlu mendapatkan semua maklumat yang boleh.
Bing pergi
Tharn, adakah anda benar-benar fikir Montree adalah orang di sebalik kematian bapa anda, serta kematian Leftenan Tam dan Kao?
Inspektor sudah tahu. Kenapa dia tidak memberitahu kami perkara sebenar?
Atau mungkin, dia salah seorang pembantu Montree?
Inspektor, awak kenal ayah saya?
Ayah kamu telah dikhianati oleh seseorang dalam unitnya.
Ketua pasukan ayah awak.
Kami akan tinggal di sini selama seminggu.
Kami akan tinggal di rumah nenek Tharn.
Khem, cepat pergi rumah Ning.
awak cakap apa? Ning dah mati?!
Dia tidak meninggalkan kami apa-apa bukti dan kami tidak dapat membantunya entah bagaimana.
Berapa kali kena jadi macam ni?!
Kumpulkan seberapa banyak karya seni yang anda boleh.
Kali ini, ia akan menjadi yang besar. Bila dah dapat, hantar ke gudang kami di Nongkai.
[Montree menuju ke NongKai, di mana hutan NongKai menghasilkan ubat di sepanjang Sungai Mekong.]
Ia adalah salah seorang pekerja kami yang pergi ke dalam hutan untuk mengumpul hasil liar.
Kai - dia telah dimakan oleh lelaki Harimau itu.
Di mana mayatnya sekarang?
Menurut laporan itu, kawasan di sepanjang tebing sungai Mekhong, terutama antara Thailand-Laos birder,
sering digunakan sebagai laluan penyeludupan dadah dari Laos ke Thailand...
... melalui laluan sempadan semula jadi.
Penyeludup juga membayar penduduk tempatan untuk memuatkan dadah ke dalam bot mereka dan secara rahsia mendarat di Thailand.
Terdapat amphetamine, Ais, dan juga heroin.
Kami mengesyaki bahawa tempat Montree dan kumpulannya digunakan sebagai tempat perlindungan dan hab dalam menghasilkan dadah…
adalah di sekitar kawasan hutan simpanan negara di Nongkai.
Dalam misi penghapusan ini, kami akan bekerjasama rapat dengan renjer hutan dan tentera laut.
Renjer hutan akan membantu kami semasa pencarian di dalam hutan.
Tentera laut akan membantu menyediakan pasukan sandaran semasa penahanan kami.
Inspektor, adakah anda tidak akan memasukkan Phaya dan Tharn dalam misi ini?
Betul, Inspektor.
Saya rasa Tharn mahu turut serta dalam misi ini.
Dia sudah berada di Nongkai, menumpang di rumah neneknya.
Patut ke aku telefon dia?
Anda lebih tahu daripada sesiapa sahaja betapa teruknya Tharn mahu menangkap Montree
Tolong beri dia peluang.
Pergi dan bersiap.
Kami akan bertolak ke Nongkai esok.
Ya, tuan!
Yai, awak tinggal.
Ya, tuan.
Saya ingin tahu bagaimana Tharn tahu bahawa Ning akan dibunuh.
Nah, itu kerana...
dia boleh melihat penglihatan atau tanda apa yang akan berlaku.
Tandanya?
ya.
Selepas kemalangan dengan ibu bapanya,
dia mula melihat semua tanda dan penglihatan ini...
termasuk tentang kes kami.
Dia mempunyai visi sejak itu.
Saya akan bagi awak satu peluang terakhir untuk beritahu saya perkara sebenar, Yai.
Saya 'sedang' memberitahu anda perkara sebenar, Inspektor.
Tharn boleh melihat apa yang akan berlaku sebelum ini. Saya betul-betul maksudkannya.
berhala
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Kejutan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tetamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tetamu
Percuma – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Ais
Tetamu - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tetamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Diarahkan oleh
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Kham, awak kena beritahu saya semuanya.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Dan mereka semua adalah kebenaran.
Ada sesiapa masuk ke bilik Joe malam tadi?
Umm, saya tidak tahu.
Kelihatan biliknya digeledah.
Joe bukan seorang yang kemas. Biliknya sering bersepah.
Dia tidak kemas dan tidak bersih.
Dia tidak suka bergaul. Kami hampir tidak mengenalinya.
Apa yang kamu berdua cari?
Saya sedang mencari dadah. Keputusan ujian Joe mendedahkan bahawa dia mempunyai dadah dalam badannya
Nenek memberitahu saya anda ketua di sini, menjaga semua pekerja dan menjaga kilang papan.
Tidakkah anda tahu bahawa Joe menggunakan dadah?
Bukan petunjuk.
Saya hampir tidak mengenalinya.
Apakah rupa lelaki Harimau? Boleh awak tunjukkan saya?
sama sekali tidak. Dia menakutkan.
Dia separuh manusia separuh hantu. Dia boleh berubah menjadi harimau.
Saya lebih suka tidak bercakap tentangnya lagi. Ia sangat menakutkan. Saya pergi tidur kemudian.
Hei, kenapa awak cuba buat dia marah?
Kami masih memerlukan maklumat lanjut daripada beliau.
Nah, supaya saya dapat maklumat.
Tengok sini.
Kenapa tapak kaki ini ada di dalam bilik Joe?
Dia tidak suka bergaul. Kami hampir tidak mengenalinya.
Dia tidak kemas dan tidak bersih.
Apa yang kamu berdua cari?
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Joe jarang bercakap dengan sesiapa.
Lalu kenapa ada tapak kaki Kham di dalam bilik Joe.
Saya rasa dia menyembunyikan sesuatu daripada kita.
Tharn, pergi dan lihat di tingkat atas.
- Terjumpa apa-apa?
- Tidak.
(Membuka kunci pintu)
Hei, datang dan lihat di sini.
(bunyi yang mengujakan)
Ini pasti ada kaitan dengan dadah seperti yang anda fikirkan.
Kemudian kita mesti bergegas dan mencari mayat pekerja itu.
Kita boleh jadikan ia sebagai bukti untuk menangkap Kham.
Kenapa awak panggil Chalothorn?
Saya akan bertanya kepadanya tentang memberi pekerja kami ujian dadah.
Tidak bolehkah anda memanggil beberapa doktor lain?
Tetapi saya hanya mempercayai Doc.
Tapi saya tak percayakan dia.
Phaya, kembalikan telefon saya.
Biar saya uruskan soal ujian dadah.
Tidak, anda tinggalkan daripadanya. Ini urusan keluarga saya.
Saya boleh menjaganya.
Bukankah saya dari keluarga awak juga?
Bukankah saya yang awak sayang?
Phaya, tentang Doc dan saya, awak tahu saya hanya menganggap dia sebagai abang saya.
Jadi, tolong berhenti cemburu. Tak boleh ke kawan?
Selagi Chalothorn masih ada dalam hidup anda,
Saya tidak akan berhenti menghalang
Tidak mengapa jika anda tidak mempercayainya. Tetapi tidak bolehkah anda mempercayai saya?
Kenapa awak jadi macam ni?
Apa yang dia dah buat pada awak? Kenapa awak benci sangat dia?
Kerana dia Naga!
orang yang memisahkan kita dalam kehidupan lampau kita.
Dia yang cuba membunuh saya dan merampas awak daripada saya.
Lemas yang hampir membunuh saya, itu kerana dia.
Dia cuba membunuh saya.
Saya tak sangka awak akan jadi macam ni. Hanya kerana awak tidak mahu saya dekat dengan dia,
anda juga datang dengan karut ini.
Hei, saya tidak mengada-ada. Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Jika anda tidak percaya saya, mari kita pergi bertanya kepada Abbot. Dia tahu segala-galanya
Cukuplah. Saya akan membiarkannya tergelincir dan mengabaikan apa yang anda katakan tadi.
Tetapi jangan sesekali menyebutnya kepada saya lagi.
Saya ada kerja penting untuk dilakukan.
Mayat Kai mesti ada dalam hutan ni. Saya perlu mencarinya.
(Bunyi guruh)
( Guruh dan kilat)
(Mengeluh)
Masa anda akan tiba, bukan?
Jangan risau, saya akan jaga dia untuk awak.
awak jangan risau.
(Ketuk pintu)
Tharn, keluar dan makan sesuatu, sayang.
Jangan berkurung di sana.
(Ketuk pintu)
Tharn.
Tharn
(Pintu dibuka.)
siapa awak Kenapa awak ada dalam bilik cucu saya?
Apabila tiba masanya, anda dan saya akhirnya akan bersama.
Nenek.
Saya sangat merindui awak.
Aww, jangan cakap manis.
Mana kawan awak yang awak nak kenalkan pada saya?
Dia di luar. Biar saya kenalkan dia kepada awak.
Doc.
Ini dia, Nenek. Yang saya ingin perkenalkan kepada anda.
Phaya, tolong lindungi Tharn
nenek,
sila makan sesuatu.
Kamu berdua belum makan apa-apa sejak semalam.
Saya takut kamu berdua pengsan.
Saya juga hampir tidak tidur malam tadi.
Saya mendengar bunyi yang kuat dan menakutkan dari hutan
Atau mungkin, ia benar-benar datang dari lelaki Harimau.
Saya tidak lapar.
Abang awak telah hilang ke dalam hutan bersama Tharn sejak malam tadi.
Dan dia tidak menjawab panggilan saya.
Tolong izinkan mereka berdua pulang dengan selamat.
Polis sudah memberitahu mereka bahawa mereka akan menjaganya tetapi mereka tidak pernah mendengar.
Saya takut kita tidak akan bercuti kali ini.
Oh! nenek!
Mereka sudah kembali.
Hah?
Phaya! Tharn!
Adakah anda sihat? Kami telah bimbang tentang anda.
Awak hilang begitu sahaja dan tidak menjawab panggilan saya juga.
Kami pergi mencari beberapa bukti tentang kes Joe.
Tetapi kami tidak menemui apa-apa.
Maaf kerana membuat anda menunggu dan bimbang tentang kami.
Joe masih enggan berkata apa-apa.
Dia terus menegaskan bahawa Kai dibunuh oleh lelaki Harimau itu.
Tetapi mengikut ujian dadah, kami menemui dadah dalam badannya.
Nenek, boleh saya pergi mencari tempat perlindungan Joe?
Memandangkan ia berlaku dengan pekerja kami,
Saya risaukan awak.
Mari kita pergi dan bercakap di dalam, boleh?
Tharn.
Bolehkah saya bercakap dengan anda?
Awak nampak tak baik, awak okay?
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
Seperti masa saya kehilangan ibu bapa awak.
Nampaknya perasaan buruk itu datang kembali.
Apa yang Abbot pernah beritahu saya...
semasa anda masih muda,
Saya tidak mahu ia berlaku kepada awak lagi.
saya hanya mampu berdoa...
apa yang Abbot katakan
tentang seseorang itu...
siapa yang boleh melindungi anda
akan menjadi Phaya.
Saya tahu awak risaukan saya.
Tetapi semua yang berlaku di sini,
mungkin membawa saya untuk mencari orang yang membunuh ibu bapa saya.
Lagipun saya seorang pegawai polis.
Saya mempunyai darah ayah saya dalam diri saya.
Saya dapat merasakan bahawa semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
Orang yang membunuh ayah,
yang mencipta semua perkara yang mengerikan ini,
dan juga rangkaian dadah dengan Montree sebagai orang di belakang semua itu,
semua ini mesti disambungkan dalam beberapa cara.
Saya akan mencari bukti kukuh untuk menjatuhkan mereka.
Saya berjanji saya akan berhati-hati.
Saya akan maklumkan dari unit saya secepat mungkin,
dan akan meminta mereka menghantar saya pasukan sandaran.
saya janji....
untuk tidak melakukan apa-apa pada implus dan membuat anda bimbang.
Saya tahu saya tidak boleh menghalang anda.
Jadi, sila sentiasa fokus.
Jika apa yang Abbot katakan itu benar,
orang itu akan datang untuk membawa anda kembali.
Ya, tuan. Saya akan menghantar beberapa karya seni sebagai hadiah kemudian.
(Ketawa)
ya. Terima kasih, tuan.
Hei.
Hantar seseorang untuk menyampaikan hadiah kepada tuan kami yang dikasihi esok.
Jangan lupa ambil gambar juga.
Sekiranya mereka mungkin mengkhianati kita. Saya tidak akan membiarkan mereka pergi dengan begitu mudah.
Ya, tuan.
Adakah anda telah menghantar seseorang ke bahagian itu untuk memuatkan dadah?
- Mengusahakannya, tuan.
- Okay.
Hei, awak. Yang memegang pistol.
Awak pergi dengan Khom supaya awak boleh belajar dari dia.
Ya, tuan.
bagus.
Selepas lot penghantaran ini, saya mungkin perlu berehat seketika.
Inspektor Akk sedang memerhatikan saya.
Saya perlu menyingkirkan dia.
Saya mahu seseorang yang tahu laluan yang Joe dan Kai ambil
apabila mereka pergi ke dalam hutan pada hari itu.
Saya akan bayar awak 10,000 baht.
Adakah sesiapa mahu menjadi sukarelawan?
Atau beritahu saya berapa banyak yang anda mahukan.
Saya tidak fikir sesiapa akan mahu membawa anda ke dalam hutan.
Mereka semua takut dengan lelaki Harimau itu.
Jangan risau, lelaki Harimau tidak benar.
Joe mengalami halusinasi kerana dia menggunakan dadah.
Keputusan ujian telah mengesahkan bahawa Joe mempunyai dadah dalam badannya.
Baiklah, jika itu yang anda mahu percaya.
Tetapi kami percaya dia telah dibunuh dan dimakan oleh lelaki Harimau itu.
Betul ke?
Yeah, yeah.
Biar saya amaran awak.
Jika anda pergi ke dalam hutan itu dan diserang oleh lelaki Harimau, kami tidak akan membantu anda.
Adakah sesiapa masih mahu pergi bersama mereka?
Tidak.
apa pun. Kami pergi kerja sekarang.
Cepatlah.
Joe masih ditahan. Polis berkata dia masih mengalami halusinasi.
Dia hampir tidak dapat menjawab soalan.
Saya tidak fikir dia akan dapat memberitahu kami tentang laluan ke dalam hutan.
Saya rasa Kham mungkin telah merancang semuanya.
Jika mayat Kai berada di dalam hutan,
Saya takut ia mungkin sudah musnah
oleh harimau atau haiwan karnivor lain.
(Tembakan)
Hei.
apa salahnya
Saya nampak Kham akan dibunuh.
Tharn, tunggu!
Tharn!
Tunggu!
- Adakah sesiapa pernah melihat Kham?
- Tidak, tuan.
Adakah sesiapa pernah melihat Kham?
Atau adakah dia kembali ke dalam hutan untuk memusnahkan bukti?
Hei.
Saya rasa kita telah menemuinya.
Tharn.
Ini mungkin laluan yang sering digunakan oleh Kham.
Dia meninggalkan jejak di sini.
jom pergi.
(bunyi yang mengujakan)
(Muzik mendebarkan)
Bagaimana keadaannya?
Tharn tidak mengangkat panggilan saya.
Dia pun tak baca LINE dia.
Adakah anda cuba menghubungi Phaya?
Ya, saya menelefon mereka berdua.
Tertanya-tanya apa yang mereka lakukan.
Atau adakah mereka sibuk berpelukan di atas katil?
Yai, adakah Inspektor tahu anda sedang menelefon Tharn?
jangan risau. Saya ada rancangan.
Mari kita berpura-pura kita terserempak dengan mereka di sini.
Inspektor akan datang.
Bersedialah. Penjaga hutan telah tiba.
Bagaimana keadaannya, tuan?
Adakah jawatankuasa disiplin bersetuju bahawa Tharn boleh kembali bekerja?
Ya, tuan.
Kalau nak saya sempitkan, saya rasa kawasan ini mungkin tempat mereka mengeluarkan dadah.
Ia jauh di dalam hutan dengan banyak haiwan liar. Kebanyakan orang tempatan tidak pergi ke sana.
Inspektor, kawasan tu dekat dengan kilang papan kepunyaan nenek Tharn.
Saya rasa kita patut hubungi Tharn.
(Menggali)
(Mencurah petrol)
(Ranting patah)
Hei!
(Tembakan)
Hentikan, Kham!
Jatuhkan senjata anda dan serahkan diri anda!
(Menyalakan mancis)
Berhenti!, Kham!
(Tembakan)
Hei!
Berhenti!
Kham, berhenti!
Hei!
Berhenti!
(Muzik mendebarkan)
Kham, berhenti!
(Tembakan)
Hei!
Itulah lelaki yang mencuri ubat kami minggu lepas.
(Muzik mendebarkan)
Carta, pergi jaga pencuri dadah itu.
Saya akan mengendalikan dua polis itu.
jom pergi!
Serahkan diri anda!
Tidak! Saya tak buat salah pun!
Kami tahu segala-galanya. Badan dalam lubang itu adalah Kai, bukan?
Dan apa yang anda baru gali adalah dadah, bukan?
Dari mana dia dapat semua ubat-ubatan itu?
(Tembakan)
Berhati-hati!
Tharn.
sana!
Hei
(Bunyi dahan patah)
(Ranting jatuh ke tanah)
(Tembakan)
Hei
Letakkan senjata anda
(Tembakan)
Hei
Anda semua, sebarkan!
Masa semakin suntuk. Tolong pimpin.
(Tembakan)
(Bergaduh)
Hei
(Tembakan)
(Bergaduh)
Phaya, awas!
(Tembakan)
(Bergaduh)
Tharn!
Awas!
(Tembakan)
(bunyi yang mengujakan)
- Hei / - Hei
(Tembakan)
Berhati-hati!
Oh, tembak!
berjaga-jaga
(bunyi yang mengujakan)
Saya akan menghantar awak kepada ibu bapa awak.
(Bergaduh)
Bukankah si bajingan itu akan memberi saya rehat?!
Semuanya sepatutnya baik esok, tuan.
Kosongkan lot ini secepat mungkin. Jangan kacau.
Ya, tuan.
Hei!
Adakah anda mendapat dia?
Dia melarikan diri.
Bagaimana dengan anda? Adakah anda menyingkirkan polis itu?
Jangan lepaskan tangan saya! Tunggu!
awak buat apa?! lepaskan saya!
Tidak!
Saya tidak akan meninggalkan anda di sini!
lepaskan saya! Anda tidak boleh menahannya lagi.
Awak kata awak takkan tinggalkan saya.
Awak dah janji!
Adakah anda akan meninggalkan saya?
awak buat apa?!
Tidak tidak.
saya minta maaf...
awak buat apa?!
... bahawa saya tidak dapat menunaikan janji saya.
Jangan buat begitu!
Tidak tidak.
Tidak!
sana!
(bunyi yang mengujakan)
Jadi, memang benar.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan apa-apa sekarang.
Phaya sudah memberitahu anda segala-galanya.
Jadi...
selama ini,
mereka yang saya sayang telah diambil dari saya semua kerana anda?
saya minta maaf.
Tapi saya tak boleh kehilangan awak.
Awak milik saya.
Awak milik saya dan hanya milik saya.
Jom ikut saya.
Awak tak boleh tolong Phaya lagi. dah habis.
apa maksud awak?
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda sebelum ini?
Kalau awak pilih dia daripada saya,
anda akan kehilangan dia pada akhirnya.
Anda tidak boleh mencintai sesiapa.
Saya sahaja yang boleh tinggal di sisi awak.
Dan saya tidak akan membuat anda menangis atau menghadapi sebarang kehilangan lagi.
- Saya perlu pergi menyelamatkan Phaya.
- Hentikan, Tharn.
Phaya sudah mati.
Walaupun anda boleh menyelamatkannya sekarang, dia akan mati.
Anda tidak boleh bersamanya.
Saya seorang sahaja yang boleh berada di sisi awak.
awak milik saya.
Hanya saya.
Saya tidak akan membuat awak menangis atau kehilangan sesiapa pun.
Awak kena janji dengan saya yang awak akan ikut saya.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana dengan awak.
Tolong jangan tolak saya. Saya tidak mahu memburukkan lagi keadaan.
Jika anda memilih untuk tinggal bersama Phaya,
dia bukan satu-satunya yang akan saya bunuh.
Saya mungkin membunuh semua orang yang awak sayang.
Sudah tiba masanya untuk anda memilih.
Ia bukan hanya tentang Phaya, lelaki yang anda cintai.
Ia mengenai semua orang yang anda sayangi.
(Panggilan masuk)
awak kat mana?
Kami akan membuat tangkapan.
Mungkin awak patut kejar Phaya dan Tharn dulu.
Mereka diserang.
apa?
Tharn dan Phaya diserang?
Di manakah mereka sekarang?
Mereka berada di...
awak bercakap dengan siapa?
carta?
di sana
Tharn.
Awak selamat sekarang.
Jangan cakap apa-apa.
Mereka akan datang dan menyelamatkan kita esok.
Siapakah mereka?
Tiada siapa tahu kami di sini.
Tidak mengapa.
Jom stay sini malam ni.
Kita akan cari jalan keluar esok.
Jom tidur.
Latihan-latihan yang kami lakukan
akhirnya membuahkan hasil.
Satu-satunya cara untuk kita bertahan...
ialah saya mesti keluar dari sini dan meminta bantuan.
Jom pergi sama-sama.
Bagaimana jika Khom dan anak buahnya menunggu di atas sana.
Anda tidak boleh melawan mereka.
Jom pergi sama-sama.
Aduh.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Neh, saya tidak apa-apa.
saya minta maaf sangat.
Sejak saya datang dalam hidup awak,
anda sering cedera dan hampir terbunuh juga.
Walaupun saya tidak berkawan dengan awak, saya tetap polis.
Tugas saya untuk hidup dengan bahaya.
Saya gembira awak datang dalam hidup saya.
Anda telah memenuhi hidup saya.
saya janji...
bahawa saya tidak akan melupakan awak.
Bahawa awak adalah yang saya sayang.
Dan saya akan sentiasa mencintai awak.
Tharn,
Adakah anda sihat?
Apa yang membuatkan awak berkata seperti itu?
(bunyi romantik)
berhala
Yai, tolong cari Phaya dan Tharn.
Ya.
Saya harap mereka selamat.
Saya berdoa kepada roh suci, tolong buat semua orang kembali dengan selamat.
Hati-hati, Tharn.
(Tembakan)
Awak tak boleh tinggalkan saya seorang, kan?!
sial!
(Tembakan)
Tharn!
Sejuk!
Apa yang berlaku kepada Khom dan Montree?
Phaya, terima kasih banyak kerana tinggal di sisi saya.
Adakah anda di sini untuk mengambil Tharn daripada saya?
Tharn!
🎵Saya masih menyimpan cinta ini dalam diri saya.🎵
🎵Walau berapa lama pun, saya tetap nak jumpa awak.🎵
🎵Walaupun selamanya,🎵
🎵Saya nak awak tahu awak satu-satunya yang saya nak.🎵
🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama sekalipun, ia tidak akan berubah.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya berjaga.🎵
🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵
The Sign
MingErTeamSub
Eng Trans @ThesignIDF